Repository: 04cb/nnabla
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/python/api/function.po
Languages: ja_jp

source: The output sizes for axes. If this is given, the scale factors are determined by the output sizes and the input sizes. The default is ``None``, and if this is omitted, ``scale`` must be specified.
ja_jp: 軸の出力サイズ。 これが与えられている場合、スケール係数は出力サイズと入力サイズによって決定されます。 デフォルトは ``None`` です。これを省略する場合は、 ``scale`` を指定する必要があります。

source: Interpolation mode chosen from ('linear'|'nearest'). The default is 'linear'.
ja_jp: (‘linear’|’nearest’) から選択された補間モード。デフォルトは ``linear`` です。

source: If true, the corner pixels of input and output arrays are aligned, such that the output corner pixels have the same values with the input corner pixels. The default is ``None``, and it becomes ``True`` if mode is 'linear', otherwise ``False``.
ja_jp: true の場合、入力および出力配列のコーナーピクセルは、出力コーナーピクセルが入力コーナーピクセルと同じ値になるように配置されます。デフォルトは ``None`` で、モードが ‘linear’の場合 ``True`` になり、それ以外は ``False`` になります。

source: Complex-to-complex Discrete Fourier Transform,
ja_jp: Complex-to-complex 離散フーリエ変換。

source: where
ja_jp: ここでは、

source: k_i = 0, \ldots, N_i - 1.
ja_jp: k_i = 0, \ldots, N_i - 1 となります。

source: This function now supports 1-D, 2-D, and 3-D DFT with or without the leading batch dimension(s).
ja_jp: この関数は、現在、主要なバッチ次元の有無にかかわらず、 1-D、 2-D、および 3-D DFT をサポートしています。

source: The input is expected to be complex-valued with at least signal_ndim + 1 dimensions. The last dimension has a shape of two where x[..., 0] is the real part and x[..., 1] the imaginary part.
ja_jp: 入力は、少なくとも signal_ndim + 1 次元の複素数値であることが期待されています。 最後の次元は2つの形状をしており、 x […、0] は実数部であり、 x […、1] は虚数部です。

source: Input.
ja_jp: 入力。

source: The number of dimensions for each signal. It must be 1, 2, or 3.
ja_jp: 各信号の次元数。 1、2、または3でなければなりません。

source: Use unitary normalization. If `True`, the normalization constant :math:`\sqrt{\frac{1}{\prod_{i=1}^{d} N_i}}` is multiplied. [default=``False``]
ja_jp: 単一正規化を使用します。 `True` の場合、正規化定数 :math:`\sqrt{\frac{1}{\prod_{i=1}^{d} N_i}}` は乗算されます。 [ default = ``False`` ]

source: FFT transformed signal.
ja_jp: FFT変換された信号。

source: Complex-to-complex inverse Discrete Fourier Transform,
ja_jp: Complex-to-complex 逆離散フーリエ変換、

source: Use unitary normalization. If `True`, the normalization constant :math:`\frac{1}{\prod_{i=1}^{d} N_i}` becomes :math:`\sqrt{\frac{1}{\prod_{i=1}^{d} N_i}}`. [default=``False``]
ja_jp: 単一正規化を使用します。 `True` の場合、正規化定数 :math:`\frac{1}{\prod_{i=1}^{d} N_i}` は :math:`\sqrt{\frac{1}{\prod_{i=1}^{d} N_i}}` になります。 [ default = ``False`` ]

source: IFFT transformed signal.
ja_jp: IFFT 変換された信号。

source: Computes the short-time Fourier transform
ja_jp: 短時間フーリエ変換を計算します

source: Time domain sequence of size `batch_size x sample_size`.
ja_jp: `batch_size x sample_size` サイズの時間領域列。

source: Size of STFT analysis window.
ja_jp: STFT 分析ウィンドウのサイズ。

source: Number of samples that we shift the window, also called `hop size`.
ja_jp: `hop size` とも呼ばれる、ウィンドウをシフトするサンプルの数。

source: Size of the FFT, the output will have `fft_size // 2+ 1` frequency bins.
ja_jp: FFT のサイズ。出力には `fft_size // 2+ 1` の周波数ビンがあります。

source: Analysis window, can be either `hanning`, `hamming` or `rectangular`. For convenience, also `window_type=None` is supported which is equivalent to `window_type='rectangular'`.
ja_jp: 分析ウィンドウは、 `hanning` 、 `hamming` 、または `rectangular` のいずれかになります。便宜上、 `window_type='rectangular'` と同等の `window_type=None` もサポートされています。

source: If `True`, then the signal `x` is padded by half the FFT size using reflection padding.
ja_jp: `True` の場合、信号 `x` は、反射パディングを使用して FFT サイズの半分でパディングされます。

source: Padding mode, which can be `'constant'` or `'reflect'`. `'constant'` pads with `0`.
ja_jp: `'constant'` または `'reflect'` のパディングモード。 `0` の `'constant'` パッド。

source: Returns real and imaginary parts of STFT result.
ja_jp: STFT 結果の実数部と虚数部を戻します。

source: :obj:`~nnabla.Variable`: Real part of STFT of size `batch_size x fft_size//2 + 1 x frame_size`.
ja_jp: :obj:`~nnabla.Variable`: `batch_size x fft_size//2 + 1 x frame_size` サイズの STFT の実部。

source: :obj:`~nnabla.Variable`: Imaginary part of STFT of size `batch x fft_size//2 + 1 x frame_size`.
ja_jp: :obj:`~nnabla.Variable`: `batch x fft_size//2 + 1 x frame_size` サイズの STFT の架空の部分。

source: Computes the inverse shoft-time Fourier transform
ja_jp: 逆短時間フーリエ変換を計算します

source: Note: We use a constant square inverse window for the reconstruction of the time-domain signal, therefore, the first and last `window_size - stride` are not perfectly reconstructed.
ja_jp: 注意: 時間領域信号の再構成には、定数二乗逆ウィンドウを使用するため、最初と最後の `window_size - stride` は完全には再構成されません。

source: Real part of STFT of size `batch_size x fft_size//2 + 1 x frame_size`.
ja_jp: `batch_size x fft_size//2 + 1 x frame_size` サイズのSTFT の実部。

source: Imaginary part of STFT of size `batch_size x fft_size//2 + 1 x frame_size`.
ja_jp: `batch_size x fft_size//2 + 1 x frame_size` サイズの STFT の架空の部分。

source: Size of the FFT, (STFT has `fft_size // 2 + 1` frequency bins).
ja_jp: FFT のサイズ、 (STFT は `fft_size // 2 + 1` 周波数ビンがあります)。

source: If `True`, then it is assumed that the time-domain signal has centered frames.
ja_jp: `True` の場合、時間領域信号が中心にあるフレームであると想定されます。

source: Quantized Neural Network Layers
ja_jp: 量子化ニューラルネットワーク層

source: Element-wise binary sigmoid function. In the forward pass, it computes
ja_jp: 要素ごとのバイナリ sigmoid 関数。forward パスでは

source: but in the backward pass, a straight-through approximation of the gradient is used, i.e.,
ja_jp: を計算しますが、backward パスでは勾配の直線近似が使用され、すなわち、以下のようになります。

source: Input .
ja_jp: 入力。

source: Output.
ja_jp: 出力。

source: Element-wise binary tanh function. In the forward pass, it computes
ja_jp: 要素ごとのバイナリ tanh 関数。forward パスでは、以下の計算をします。

source: This function provides a BinaryConnect affine layer. It computes in the forward pass
ja_jp: この関数は BinaryConnect affine 層を提供します。forward パスでは以下の計算します。

source: i.e., the weights :math:`w_{j,i}` are binarized to :math:`sign(w_{j,i})` and, hence, each weight is in :math:`\{-1,\,1\}`. By this weight binarization, the inner product computations do not require any multiplications anymore as they turn into additions/subtractions.
ja_jp: つまり、重み :math:`w_{j,i}` は :math:`sign(w_{j,i})` に 2 値化されるため、各重みは :math:`\{-1,\,1\}` になります。この重みの 2 値化により、内積の計算は、加算／減算になるため、乗算を必要としません。

source: This function should be used together with :meth:`~nnabla.functions.batch_normalization`.
ja_jp: この関数は、 :meth:`~nnabla.functions.batch_normalization` と併せて使用される必要があります。

source: 1) If you would like to share the binary weights between other layers, please use the standard, floating value weights (`weight`) and not the binary weights (`binary_weight`).
ja_jp: 1) 他の標準層の間でバイナリ重みを共有する場合は、バイナリ重み ( `binary_weight` ) ではなく、標準の浮動小数点値重み ( `weight` ) を使用してください。

source: 2) The weights and the binary weights become in sync only after a call to :meth:`~nnabla.Variable.forward`, and not after a call to :meth:`~nnabla.Variable.backward`. If you wish to store the parameters of the network, remember to call :meth:`~nnabla.Variable.forward`, once before doing so, otherwise the weights and the binary weights will not be in sync.
ja_jp: 2) 重みとバイナリの重みは、 :meth:`~nnabla.Variable.forward` の呼び出し後にのみ同期し、 :meth:`~nnabla.Variable.backward` の呼び出し後には同期しません。ネットワークのパラメータを保存したい場合は、必ず :meth:`~nnabla.Variable.forward` を呼び出してから行ってください。そうしないと、重みとバイナリの重みが同期しなくなります。

source: 3) CPU and GPU implementations now use floating values for `binary_weight`, since this function is for simulation purposes.
ja_jp: 3) CPU と GPU の実装では、この関数はシミュレーションを目的としているため、 `binary_weight` に浮動小数点値を使用するようになりました。

source: Weight . [parameter]
ja_jp: 重み。 [パラメータ]

source: Binarized weight . [parameter]
ja_jp: 2 値化された重み。 [パラメータ]

source: Bias. [optional][parameter]
ja_jp: バイアス。[オプション][パラメータ]

source: Input value at zero is quantized to this value. [default=``1.0``]
ja_jp: ゼロでの入力値は、この値に量子化されます。 [ default = ``1.0`` ]

source: This function provides a BinaryConnect convolution layer. It computes in the forward pass
ja_jp: この関数は BinaryConnect convolution 層を提供します。forward パスでは以下の計算します。

source: i.e., the weights :math:`w_{n, m, i, j}` are binarized to :math:`sign(w_{n, m, i, j})` and, hence, each weight is in :math:`\{-1,\,1\}`. By this weight binarization, the inner product computations do not require any multiplications anymore as they turn into additions/subtractions.
ja_jp: つまり、重み :math:`w_{n, m, i, j}` は :math:`sign(w_{n, m, i, j})` に2 値化されるため、各重みは :math:`\{-1,\,1\}` になります。この重みの 2 値化により、内積の計算は、加算／減算になるため、乗算を必要としません。

source: Reference
ja_jp: 参照

source: Weight. [parameter]
ja_jp: 重み。[パラメータ]

source: Binarized weight. [parameter]
ja_jp: 2値化された重み。[パラメータ]

source: This function provides a Binary Weight Network affine layer. It computes in the forward pass
ja_jp: この関数は Binary Weight Network affine 層を提供します。forward パスでは以下の計算します。

source: i.e., the weights :math:`w_{j,i}` are binarized to :math:`sign(w_{j,i})` and, hence, each weight is in :math:`\{-1,\,1\}`. By this weight binarization, the inner product computations turn into additions/subtractions which are followed by multiplication with the scaling factor :math:`\alpha_j = \frac{1}{\|\mathbf{w}_j\|_{\ell_1}}`.
ja_jp: つまり、重み :math:`w_{j,i}` は :math:`sign(w_{j,i})` に 2 値化されるため、各重みは :math:`\{-1,\,1\}` になります。この重みの 2 値化により、内積の計算は加算／減算になり、スケーリング係数 :math:`\alpha_j = \frac{1}{\|\mathbf{w}_j\|_{\ell_1}}` との乗算が続きます。

source: 1) If you would like to share the binary weights with other layers, please use the standard, floating value weights (`weight`) and not the binary weights (`binary_weight`).
ja_jp: 1) 他の標準層の間でバイナリ重みを共有する場合は、バイナリ重み ( `binary_weight` ) ではなく、標準の浮動小数点値重み ( `weight` ) を使用してください。

source: Alpha. [parameter]
ja_jp: アルファ。[パラメータ]

source: This function provides a Binary Weight Network convolution layer. It computes in the forward pass
ja_jp: この関数は Binary Weight Network convolution 層を提供します。foward パスでは以下の計算をします。

source: i.e., the weights :math:`w_{n, m, i, j}` are binarized to :math:`sign(w_{n, m, i, j})` and, hence, each weight is in :math:`\{-1,\,1\}`. By this weight binarization, the inner product computations turn into additions/subtractions which are followed by multiplication with the scaling factor :math:`\alpha_n = \frac{1}{\|\mathbf{w}_n\|_{\ell_1}}`.
ja_jp: つまり、重み :math:`w_{n, m, i, j}` は :math:`sign(w_{n, m, i, j})` に 2 値化されるため、各重みは :math:`\{-1,\,1\}` になります。この重みの 2 値化により、内積の計算は加算／減算になり、スケーリング係数 :math:`\alpha_n = \frac{1}{\|\mathbf{w}_n\|_{\ell_1}}` との乗算が続きます。

source: 1) If you would like to share the binary weights between other standard layers, please use the standard, floating value weights (`weight`) and not the binary weights (`binary_weight`).
ja_jp: 1) 他の標準層の間でバイナリ重みを共有する場合は、バイナリ重み ( `binary_weight` ) ではなく、標準の浮動小数点値重み (`weight`) を使用してください。

source: Fixed Point Quantize
ja_jp: 固定小数点量子化

source: Indicate the signed number or the unsigned number. Default is true.
ja_jp: 符号あり、または、符号なしを示します。デフォルトは true です。

source: Bit width used. Note that `sign` consumes one bit. :math:`n-1` is used for number representation in `signed` case.
ja_jp: 使用されるビット幅。 `sign` は 1 ビットを消費することに注意してください。 :math:`n-1` は `signed` の場合の数値表現に使用されます。

source: Step size.
ja_jp: ステップサイズ。

source: If true, quantize input, otherwise not.
ja_jp: true の場合、入力を量子化、そうでなければしない。

source: If true, STE is not 1.
ja_jp: true の場合、 STE は1ではありません。

source: In the forward pass,
ja_jp: forward パスでは、

source: where :math:`\delta` is the step size, :math:`(min, max) :=(- (2^{n-1} - 1)\delta, (2^{n-1} - 1)\delta)` if :math:`sign` is true, :math:`(min, max) := (0, (2^n - 1) \delta)` otherwise, and :math:`n` is the total bit-width used.
ja_jp: ここで、:math:`\delta` はステップサイズで、 :math:`(min, max) :=(- (2^{n-1} - 1)\delta, (2^{n-1} - 1)\delta)` :math:`sign` が true である場合、 :math:`(min, max) := (0, (2^n - 1) \delta)` 、そうでなければ、 :math:`n` は合計ビット幅が使用されます。

source: In the backward pass when using `ste_fine_grained` as false,
ja_jp: `ste_fine_grained` を false として backward パスで使用する場合、

source: In the backward pass when using `ste_fine_grained` as true,
ja_jp: `ste_fine_grained` を true として backward パスで使用する場合、

source: Quantized values are stored as floating point number, since this function is for simulation purposes.
ja_jp: この関数はシミュレーション用であるため、量子化された値は浮動小数点数として保存されます。

source: Min-max quantization.
ja_jp: 最小最大量子化。

source: This function uniformly quantizes values in the range of min and max quantization levels.
ja_jp: この関数は、最小および最大量子化レベルの範囲の値を均一に量子化します。

source: Min-max quantization is defined as the following equation
ja_jp: 最小最大量子化は、次の式として定義されます。

source: where the :math:`scale` is defined as
ja_jp: ここで、 :math:`scale` が

source: and
ja_jp: および

source: m_q = ql_{min}, \\ M_q = ql_{max}, \\ m = qr_{min}, \\ M = qr_{max}.
ja_jp: m_q = ql_{min}, \\ M_q = ql_{max}, \\ m = qr_{min}, \\ M = qr_{max} として定義されます。

source: :math:`qr_{min}` and :math:`qr_{max}` are treaded as follows.
ja_jp: :math:`qr_{min}` と :math:`qr_{max}` は次のように処理されます。

source: `x_min_max` is `True` and `ema` is `True`: Exponential moving average are computed for each :math:`min(x)` and :math:`max(x)` then stored in :math:`qr_{min}` and :math:`qr_{max}`.
ja_jp: `x_min_max` が `True` で `ema` が `True` : :math:`min(x)` と :math:`max(x)` ごとに指数移動平均が計算され、 :math:`qr_{min}` と :math:`qr_{max}` に保存されます。

source: `x_min_max` is `True` and `ema` is `False`: :math:`min(x)` and :math:`max(x)` are computed then stored in :math:`qr_{min}` and :math:`qr_{max}`.
ja_jp: `x_min_max` が `True` で `ema` が `False` : :math:`min(x)` と :math:`max(x)` が計算され、 :math:`qr_{min}` と :math:`qr_{max}` に保存されます。

source: `x_min_max` is `False` and `ema` is `True`: Exponential moving average stored in :math:`qr_{min}` and :math:`qr_{max}` are used.
ja_jp: `x_min_max` が `False` で `ema` が `True` : :math:`qr_{min}` と :math:`qr_{max}` に保存されている指数移動平均が使用されます。

source: `x_min_max` is `False` and `ema` is `False` Gradients of :math:`qr_{min}` and :math:`qr_{max}` are computed in the backward pass.
ja_jp: `x_min_max` が `False` で `ema` が `False` : :math:`qr_{min}` と :math:`qr_{max}` の勾配は、backward パスで計算されます。

source: More precisely, in inference of the min-max quantization, one has to consider *zero-point (zp)* which corresponds to the real value 0, and its data type is an integer. *zero-point* is defined as
ja_jp: より正確には、最小最大量子化の推論では、実際の値 0 に対応する *ゼロ点 ( zp )* を考慮する必要があり、そのデータ型は整数です。 *zero-point* は以下の様に定義されます。

source: Accordingly, in order to simulate quantization effect of *zero-point*, during both forward and backward pass, :math:`qr_{min}` and :math:`qr_{max}` are adjusted as follows,
ja_jp: 従って、 *ゼロ点* の量子化効果をシミュレートするために、forward パスと backward パスの両方で、 :math:`qr_{min}` と :math:`qr_{max}` は次のように調整されます。

source: These operations are often called *nudge*.
ja_jp: これらの操作は、通常 *ナッジ* と呼ばれます。

source: Finally, in the formulas of the min-max quantization, :math:`m` and :math:`M` are replaced by :math:`qr_{min}^{adj}` and :math:`qr_{max}^{adj}` respectively.
ja_jp: 最後に、最小最大量子化の式では、 :math:`m` と :math:`M` はそれぞれ :math:`qr_{min}^{adj}` と :math:`qr_{max}^{adj}` に置き換えられます。

source: Minimum quantization range (modified during forward execution).
ja_jp: 最小量子化範囲 ( forward パス実行中に変更)。

source: Maximum quantization range (modified during forward execution).
ja_jp: 最大量子化範囲 (forward パス実行中に変更)。

source: Minimum quantization level, typically 0.
ja_jp: 最小量子化レベル、通常は 0 。

source: Maximum quantization level, typically 255.
ja_jp: 最大量子化レベル、通常は 255。

source: The decay rate for the exponential moving average.
ja_jp: 指数移動平均の減衰率。

source: Use the min and max of x to compute quantization ranges. Default is `False`.
ja_jp: x の最小値と最大値を使用して、量子化範囲を計算します。デフォルトは `False` です。

source: Use the exponential moving average for the min and max quantization ranges. Default is `False`.
ja_jp: 最小および最大量子化範囲の指数移動平均を使用します。デフォルトは `False` です。

source: If `True`, STE is not 1, the {0, 1}-mask computed from the min-max is applied to the gradient in the backward; otherwise, STE is 1.
ja_jp: `True` の場合、STE は1ではなく、min-max から計算された { 0, 1 }-maskは、backward の勾配に適用されます。そうでなければ、STE は1です。

source: Epsilon, or small value to ensure :math:`qr_{max} - qr_{min}` must be greater than the epsilon.
ja_jp: イプシロン、すなわち :math:`qr_{max} - qr_{min}` がイプシロンより大きいことを確認するための小さな値。

source: Apply quantization or not.
ja_jp: 量子化を適用するかどうか。

source: Pow2 Quantize
ja_jp: Pow2 量子化

source: Indicate using zero as a quantized value. Default is true. Note that `zero` consumes one bit.
ja_jp: 量子化値としてゼロを使用することを示します。デフォルトは true です。 `zero` は 1 ビットを消費することに注意してください。

source: Bit width used. Note that `sign` consumes one bit. :math:`n-1` is used for number representation in `signed` case. Default is 8.
ja_jp: 使用されるビット幅。 `sign` は 1 ビットを消費することに注意してください。 :math:`n-1` は、 `signed` の場合の数値表現に使用されます。 デフォルトは 8 です。

source: :math:`2^m` is the upper bound of the dynamic range and :math:`-2^m` is the lower bound, :math:`m \in \mathcal{Z}`. Default is 1.
ja_jp: :math:`2^m` はダイナミックレンジの上限で、 :math:`-2^m` は下限 :math:`m \in \mathcal{Z}` です。デフォルトは 1 です。

source: In the forward pass of `signed` case,
ja_jp: `signed` のケースの forward パスでは、

source: This quantization uses the geometric mean between two power-of-two numbers as quantization threshold.
ja_jp: この量子化では、2 つの 2 のべき乗数の間の幾何平均を量子化し閾値として使用します。

source: In the forward pass of `unsigned` case,
ja_jp: `unsigned` のケースの forward パスでは、

source: When using `with_zero` as true, a pruning threshold is used to round an input to 0 or :math:`min`. The pruning threshold is defined in this function as the following,
ja_jp: `with_zero` を true として使用する場合、プルーニング閾値を使用して、入力を0または :math:`min` に丸めます。プルーニング閾値は、この関数で次のように定義されています。

source: If an absolute value of the input is lesser than this value, the input is rounded to 0, otherwise :math:`min`.
ja_jp: 入力の絶対値がこの値よりも小さい場合、入力は 0 に丸められ、それ以外の場合は :math:`min` になります。

source: In the backward pass when using ste_fine_grained as false,
ja_jp: ste_fine_grained を false として backward パスで使用する場合、

source: In the backward pass when using ste_fine_grained as true,
ja_jp: ste_fine_grained を true として backward パスで使用する場合、

source: Prune the input as the following equation,
ja_jp: 次の式のように、入力をプルーニングします。

source: where :math:`threshold` is determined by `threshold = np.sort(np.abs(x))[int((x.size - 1) * rate)]`.
ja_jp: ここで、:math:`threshold` は閾値 `threshold = np.sort(np.abs(x))[int((x.size - 1) * rate)]` によって定義されます。

source: Sparse rate, or pruning rate. [default=``0.9``]
ja_jp: スパースレート、またはプルーニングレート。 [ default = ``0.9`` ]

source: This function provides a INQ affine layer. It computes in the forward pass
ja_jp: この関数は INQ affine 層を提供します。forward パスにおいて以下のように計算されます。

source: where the weights :math:`w_{j,i}` are quantized sequentially during training to power-of-two numbers. In the backward pass, only the non-fixed (i.e., learnable) weights are updated.
ja_jp: ここでは、重み :math:`w_{j,i}` は学習中に順に 2 のべき乗の数に量子化されます。backward パスでは、固定値でない (つまり、学習可能な) 重みのみが更新されます。

source: Indicates which weights are already fixed (0 = not fixed, 1 = fixed) . [parameter]
ja_jp: すでに重みが固定されているインデックス (0 = 固定値でない, 1 = 固定値). [パラメータ]

source: Number of bits per weight. Needs to be >= 2 as two bits are used to code `zero` and sign of weight. [default=``4``]
ja_jp: 重みごとのビット数。 `zero` と重みの符号のコーディングに 2 ビットを使用するため、2 以上である必要があります。 [ default = ``4`` ]

source: List which specifies after how many forward passes we fix 50% of the learnable weights. If we have done as many iterations as specified in the last element of `inq_iterations`, then all weights are fixed. [default=``()``]
ja_jp: forward パスを何回か行った後に学習可能な重みの 50% を修正するかを指定するリスト。 `inq_iterations` の最後の要素で指定されるイテレーション回数を行うと、すべての重みが固定されます。 [ default = ``()`` ]

source: Chooses algorithm that we use for selecting the weights to fix ("largest_abs" ... fix weights with largest absolute value, "random" ... fix weights randomly) [default=``'largest_abs'``]
ja_jp: 固定する重みを選択するためのアルゴリズムを選びます。 (“largest_abs” … 最大絶対値で重みを固定、 “random” … ランダムに重みを固定) [ default = ``’largest_abs’`` ]

source: This function provides a INQ convolution layer. It computes in the forward pass
ja_jp: この関数は、INQ convolution 層を提供します。 forward パスにおいて以下のように計算されます。

source: Unsupported, Special Use
ja_jp: サポートされていない、特別な使用

source: Noise for virtual adversarial training.
ja_jp: 仮想敵対訓練のためのノイズ。

source: This layer is a special layer for GUI network designing, specialized for getting the noise of virtual adversarial training.
ja_jp: この層は、仮想敵対訓練のノイズを取得するために特化された、GUI ネットワーク設計のための特別な層です。

source: In the backward process, the weight parameter will be replaced with the gradient.
ja_jp: backward プロセスでは、重みパラメータが勾配に置き換えられます。

source: This layer is a special layer for GUI network designing.
ja_jp: この層は、GUI ネットワーク設計のための特別な層です。

source: N-D array of noise input. Noise is standard Gaussian noise initially, but the next step, fed back gradient variable.
ja_jp: ノイズ入力の N-D 配列。ノイズは、最初は標準のガウスノイズですが、次のステップでは、勾配変数がフィードバックされます。

source: N-D array for keep gradient values.
ja_jp: 勾配値を保持するための N-D 勾配。

source: Noise norm (l2) factor. [default=``1.0``]
ja_jp: ノイズノルム (l2) 係数。 [ default = ``1.0`` ]

source: This function behaves as an identity function on the forward pass, and deletes the gradient for the background pass.
ja_jp: この関数は、forward パスで恒等関数として動作し、backward パスの勾配を削除します。

source: This layer is a special layer for GUI network designing, used for getting zero backward operation by adding this layer.
ja_jp: この層は、GUI ネットワーク設計のための特別な層であり、この層を追加することにより、後方向操作をゼロにするために使用されます。

source: Creates a dummy variable used to call forward or backward function of multiple variables at one place.
ja_jp: 複数の変数の forward または backward 関数を1か所で呼び出すために使用されるダミー変数を作成します。

source: This takes any numbers of input variables with any shape, and creates a single 0-shape outputs. The forward pass does nothing. The backward pass set ones to the input grads if one_input_grad is set as true.
ja_jp: これは、任意の形状の任意の数の入力変数を取り、単一の 0 形状の出力を作成します。forward パスは何もしません。 one_input_grad が true に設定されている場合、backward パスは入力 grads に1を設定します。

source: ``sink`` can only be called at the very end of the graph, and ``grad`` of input variables are cleared
ja_jp: ``sink`` はグラフの最後でのみ呼び出すことができ、入力変数の ``grad`` がクリアされます

source: when ``y.backward(clear_buffer=True)`` is called.
ja_jp: ``y.backward(clear_buffer=True)`` が呼ばれます。

source: Any number of inputs with any shape. [variadic]
ja_jp: 任意の形状の任意の数の入力。 [variadic]

source: Set grads of inputs as one during backward. It is useful to set false if you want to set external gradients to the input variables. [default=``True``]
ja_jp: 後方向の入力の段階を 1 に設定します。 入力変数に外部勾配を設定する場合は、 false を設定すると便利です。 [ default = ``True`` ]

source: Dummy variable.
ja_jp: ダミー変数。

source: Transform the image(s) *data* by *flow* field(s) of offset vectors such that each output pixel corresponds to the input image pixel at the offset location given by horizontal and vertical flow values. Both *data* and *flow* are 4-D variables (in "NCHW" layout) with identical shape except the *flow* channel dimension (which is always 2).
ja_jp: 各出力ピクセルが水平および垂直のフロー値で指定されたオフセット位置の入力画像ピクセルに対応するように、オフセットベクトルの *flow* フィールドによって画像*データ* を変換します。 *data* および *flow* は、 *フロー* チャネル次元 (常に 2 ) を除き、同じ形状の 4 次元変数 (“NCHW” レイアウト) となります。

source: The output pixel values at :math:`y'` and :math:`x'` locations are obtained by bilinear interpolating between the 4 closest pixels of the input image. Pixel values outside of the input image are implicitly padded with the value of the closest boundary pixel.
ja_jp: 入力画像の最も近い 4 つのピクセル間をバイリニア補完することによって、 :math:`y'` および :math:`x'` における出力ピクセル値を取得します。入力画像外のピクセル値には、暗黙的に最も近い境界ピクセルが埋め込まれます。

source: Input image data with shape `(N, Channels, Height, Width)`.
ja_jp: `(N, Channels, Height, Width)` の形式の入力画像データ。

source: Flow field vectors with shape `(N, 2, Height, Width)`.
ja_jp: `(N, 2, Height, Width)` の形式の flow フィールドベクトル。

source: Transformed image data with shape `(N, Channels, Height, Width)`.
ja_jp: `(N, Channels, Height, Width)` の形式の変換画像データ。

source: Confusion matrix. The return value is already summed over samples.
ja_jp: Confusion matrix。戻り値は、要素に対応するサンプル数で合計されています。

source: Probabilities N-D array. (\f$D_1 \times ... \times D_i \times ... \times D_N\f$)
ja_jp: 確率 N-D 配列。 (\f$D_1 \times ... \times D_i \times ... \times D_N\f$)
